Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jiu'er,
depuis que tu as rejoint ma famille Duan,
Tu ne m'as jamais quitté.
Demain, nous entrons dans les montagnes.
Cela prendra au moins dix jours, peut-être une quinzaine de jours.
Vous allez me manquer, Maître.
Maître.
Jiu'er vous suit depuis tant d'années,
et ne peut se résoudre à te quitter un seul instant.
Mais pour votre bien,
et pour l'honneur de la famille Duan,
Je veux remporter le premier prix.
Qui aurait pu le savoir
Jin Shisan apparaissait de nulle part.
J'ai peur d'être trop faible seule,
et pourrait vous faire honte.
Donc, selon vous,
Avec quelle famille devrions-nous nous allier ?
Jiu'er, tu comprends vraiment les gens.
Tout de suite,
seulement Yang Ruyi de la famille Yang
peut égaler les compétences de Jin Shisan.
Si nous unissons nos forces à celles des Yang,
Nous avons peut-être une chance de gagner.
C'est logique.
J'ajouterai une personne de plus à votre équipe.
Cui Enxi de la Maison Cui Ginseng.
Cui Enxi est passé cet après-midi,
je souhaite rejoindre mon équipe de montagne.
J'étais d'accord.
Elle est très expérimentée.
Elle sera votre bras droit.
Ça vous convient ?
Comme vous voudrez, Maître.
Frères de la Guilde du Ginseng,
les anciens et les villageois,
Notre assemblée de la Grande Montagne se tient à Songling Town depuis des années.
Le dieu protecteur a fixé ce jour pour la chasse au ginseng.
C'est pour nos frères de guilde
s'unir en un seul
et recherchez un ginseng plus abondant et de meilleure qualité.
Toutes ces années,
La guilde a été opprimée par le peuple Luocha.
La situation n'est plus aussi bonne qu'avant.
Alors, frères,
lors de l'assemblée d'ouverture d'aujourd'hui,
peu importe qui remporte le premier prix,
Nous devons raviver l'esprit de notre guilde.
Bien, bien, bien !
Regarder,
Il est le fils adoptif de Jin Buhuan.
Lorsque Jin était maître de chasse,
Il ne l'a jamais emmené avec lui.
Peut-il le faire ?
Le père était fort,
mais le fils pourrait ne pas l'être.
Il peut dire tout ce qu'il veut.
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Tu n'as pas entendu ?
Il parle si durement.
Attendez de voir notre frère Shisan
trouve un gros ginseng sauvage.
Voyons voir ce qu'ils diront alors.
Baobao,
N'oubliez pas ceci :
Les gens compétents parlent peu ; les bons chiens n'aboient pas.
Vous êtes le centre d'attention de cette assemblée.
Tout le monde attend de voir
quel est l'unique héritier de la famille Jin
réalisera.
Les gens ne se soucient que de ce que les vivants gagnent,
jamais ce que les morts ont perdu.
Regarder,
Ici, tout le monde sourit.
si vivant.
Qui se souvient
il y a trois ans ?
Il y a trois ans aujourd'hui, ma famille Jin
a été anéanti.
Désolé.
J'avais oublié qu'aujourd'hui c'est la commémoration du vieux Jin.
C'est aussi mon anniversaire.
Je souhaite donc à Boss Jin de remporter le prix lors de ce voyage.
pour honorer l'esprit du vieux Jin là-haut.
Mademoiselle Yang,
Merci de m'avoir laissé gagner.
Jin Shisan,
bien que nous soyons tous les deux dans la guilde,
et devraient être alliés,
Je ne te ménagerai pas.
Tu joues la carte de la gloire,
Je joue ma vie.
Comment pourrions-nous être les mêmes ?
Luo, chef Luo
Pourquoi entrons-nous dans la montagne ?
venant d'un endroit aussi perdu au milieu de nulle part ?
Arrêter de parler.
C'est la règle de notre équipe de montagne.
Parler maintenant disperse notre énergie.
Nous aurons du mal à aller de l'avant.
Jinzi est le maître de la chasse.
Nous allons partout où il nous le dit.
Nous sommes là.
Je descendrai le premier et je t'attendrai.
Jeans,
Baobao,
qu'est-ce qui ne va pas?
Dévaler la pente comme un âne, ce n'est pas agréable, hein ?
Et alors ?
Je n'aime pas
On glisse lentement ici.
Rouler est plus rapide.
Comment ça ?
Ça va ?
Je vais bien, je vais bien.
Allons-y.
Il est midi passé.
Installons le campement et mangeons d'abord.
Bien.
Ça n'aide même pas.
Notre jeune maître de chasse,
Pourquoi est-il si têtu ?
Il pouvait faire équipe avec n'importe qui,
mais il l'a choisi.
Mademoiselle Yang,
parmi toutes les femmes de la Guilde du Ginseng de Changbai,
Tu es le plus compétent.
Le poste de maître de chasse à la Maison Yang Ginseng
est parfaitement adapté à vous.
Vous insinuez que mon frère est incapable
d'hériter du titre de Maître de la Chasse ?
Non non,
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Le jeune maître Tingxuan est lui aussi talentueux.
De plus, vous êtes sœurs.
Notre guilde valorise avant tout la loyauté et la droiture.
Haiyue est le plus jeune maître de chasse de la guilde.
Vous l'assistez à ses côtés,
Gravez donc la loyauté et la droiture dans vos os.
Apportez votre bol.
Venez manger.
Arrête de faire la distante.
Frère Jinzi,
que fais-tu ?
C'est notre tradition montagnarde.
Nous devons rendre hommage au Dieu protecteur avant d'entrer.
Pour recevoir la bénédiction du dieu de la montagne,
Nous pourrons alors commencer la récolte du ginseng.
Dieu protecteur d'en haut,
Veuillez bénir notre famille Yang
pour remporter le prix du meilleur ginseng lors de cette Grande Assemblée de la Montagne
et prenez les devants.
Allons-y.
On avait déjà déterré du ginseng à six feuilles ici.
Nous avons beaucoup de chance aujourd'hui.
S'agirait-il d'un lieu de culture du ginseng ?
La terre et la lumière du soleil sont ici fortes,
mais l'énergie racinaire est faible.
Ce n'est pas un endroit où le ginseng prospère.
Attendez un instant.
Il y a du ginseng là-bas.
Combien de feuilles ?
Quatre feuilles.
N'est-ce pas un Marteau Rouge ?
C'est bien du ginseng.
Nos ancêtres nous bénissent véritablement.
Il n'a pourtant pas l'air très vieux.
À en juger par son apparence, c'est de première qualité.
Commençons par le sécuriser.
Ne laissez pas passer cette opportunité.
Je le ferai.
Le ginseng s'est enfui ??? Je vais le rattraper.
Cet endroit est abrité et ensoleillé.
Installons le campement et reposons-nous ici.
Bien.
Je vais aller ramasser du bois de chauffage.
J'irai aussi.
Ensuite, je chercherai de l'écorce.
J'irai aussi chercher de l'écorce.
Ce gamin...
Jin Zi.
Techniquement, vous êtes le Maître de la Chasse.
Nous ne devrions pas poser cette question.
Mais chaque fois que ton père montait à la montagne,
Il choisissait toujours les versants ouest et nord.
Cette fois-ci, nous avons pris
un itinéraire à travers le col du Vent, un passage inconnu.
Le sentier de montagne est accidenté.
Nous ne connaissons pas ces bois.
De plus, les Coréens sont à côté.
Ils viennent souvent ici pour voler du ginseng.
Des conflits sont inévitables.
Alors, s'il vous plaît, expliquez à tout le monde.
quel est réellement votre plan.
Oncle Luo,
tu as raison.
Tout le monde m'a suivi dans les montagnes,
me confiant leur vie et leur fortune.
Bien sûr, je dois vous dire la vérité.
Cette fois, nous sommes ici.
pour le Ginseng à Double Encens du Dragon Divin.
Jin Zi,
Donc vous voulez dire
L'encens double du Dragon Divin Ginseng se trouve-t-il près du Col du Vent ?
Nous le devons à Hai Yue.
Récemment, notre guilde du ginseng
J'ai trouvé du ginseng coréen sauvage
d'un commerçant coréen.
Je l'ai montré à Jin Shisan.
Jin Shisan découvert
Il s'agissait en fait d'un ginseng Changbai originaire du Guangdong.
Ginseng sauvage coréen et notre ginseng sauvage de Changbai
sont issus de la même lignée.
Il existe des différences subtiles.
Il est difficile de les distinguer.
D'après mes observations,
que le ginseng n'était pas arrivé à pleine maturité.
On l'a déterré trop tôt.
À en juger par sa couronne et ses stries,
Ça aurait dû être un Immortel des Huit Rieurs.
Le commerçant coréen a déclaré
Il l'a trouvé dans la région de Wind Pass.
C'est là qu'il a trouvé le ginseng.
Alors Jin Shisan a conclu
que la zone de Wind Pass
une importante récolte de ginseng est attendue.
Si on le trouve vraiment à Wind Pass
le ginseng à double encens du Dragon Divin,
Ce voyage en vaudra la peine.
C'est exact.
Pourvu que nous trouvions le Ginseng à double encens du Dragon Divin,
Nous pouvons démasquer celui qui a fait du mal à mon père.
Madame.
Bonjour, madame.
Je suis issu de la famille Yang de la guilde du ginseng de Changbai.
Je me suis perdu ici.
Pourriez-vous m'indiquer le chemin ?
Bonjour, madame.
Je voudrais demander mon chemin.
Tellement enfantin, tellement enfantin.
Donne-le-moi.
Donne-moi ton cœur.
Q-qu'avez-vous dit ?
Ton cœur est si bon.
Donne-moi ton cœur.
Donne-le-moi, donne-le-moi.
Donne-le-moi.